從前有一個得到一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他在被處刑前的最後一番話，激勵了人們揚帆出海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在為了追尋浪漫而出海。
世界進入了大海賊時代！
The Shocking Truth of Tiger!
The End of the Sun Pirates
我們終於拿到指向乘拉故鄉的永久指針了。
紐- 乘拉，妳可以回故鄉了！
呃...那個...
妳變了好多，我差點認不出來。
妳變得更有女人味了。
我不太習慣...
怎麼了？我們好不容易幫妳弄到了像樣的衣服，
妳不喜歡嗎？
我們還幫妳剪了頭髮。
妳媽媽一定會比較喜歡這樣。
我...
我得打掃才行。
紐- 妳一煩惱就想要做事的習慣
得改掉才行啊！
這裡又不是瑪麗喬亞！
隨她去吧。
紐？
讓她慢慢來吧。從創傷中恢復可不是那麼容易的事。
真的嗎？
你好像很了解呢，阿拉丁大哥。
曾經當過奴隸的人能互相理解。
但你還是想殺了她吧？趁現在？
她是人類，跟奴役你的人一樣！
住手，惡龍。
露出妳的真面目吧！
妳的母親教了妳什麼？
妳的父母看不起魚人，對吧？
人類社會就是這樣的，對吧？！
他們認為人類是
世界上最優越的種族！
孩子從父母那裡聽到這些話
就會牢記在心！
除非有人用力量來制止，
這個循環永遠不會結束！
我們三年航行中你們都見過很多次了吧？
那些人類對我們投來的傲慢、輕蔑的目光！
要不是老大在的話，
我不知道我會做出什麼事來。
輕蔑我們的人類只占一小部分。
其他人在我看來是不一樣的。
吉貝爾大哥...
在我看來，他們全都害怕我們。
是因為我們是海賊嗎？
你為什麼這麼害怕？
因為...
我們對你們一無所知。
你們害怕未知的事物？
我們有偏見，是因為我們只接觸到
某些特定類型的人類。
我們仍然對他們一無所知。
如果我們更了解彼此的話，情況會改變嗎？
紐- 乘拉，妳看這個！
猜猜我把東西藏在哪隻手裡！
那麼，在哪裡？
呃...這隻。
錯了！
乘拉，下來吧。我們到妳的故鄉了。
妳的村子在哪裡？
嗯？
我送妳走到村口。
好的！
別走啊，乘拉！
我們一起去更多冒險吧！
妳真是個好孩子，就算是人類也一樣！
別哭了，你們！
我會告訴我村子裡的每個人...
說有很多心地善良的魚人！
謝謝大家！
再見了！
保重！
等她長大了，
那個孩子也會跟其他人類一樣的。
你這話是什麼意思，混蛋！？
吉貝爾。
惡龍，你...
吉貝爾大哥，
你這三年變了很多呢。
什麼？
想想看。
那個村子裡就算有一個人宣揚魚人是好人，又有什麼差別呢？
就像乙姬的說教一樣。
左耳進右耳出。
我是海軍本部少將斯特羅貝里。
我們收到某個島嶼的情報，說你們會來這裡。
你們剛才去的那個村子裡的大人們被告知這裡可能會有一些動靜。
他們接受了...
條件是我們讓那個女孩留下來，
即使她是天龍人的財產。
太陽海賊團船長，費雪·泰格！
你犯了兩項罪行。
我相信你知道是哪兩項。
突擊和脫逃。
那是槍聲嗎？
從老大去的方向傳來的！
老大可能出事了。
喂，你們看海上！
是海軍！我們被包圍了啾！
海軍為什麼會在這裡？
我們被陷害了！
那個孩子是海軍放的餌！
這表示泰格大哥和我們所有人
都中了他們的圈套！
睜開你們的眼睛！這就是人類的本質！
可惡的海軍！
老大！泰格老大有危險！
惡龍！
嗯？
這裡交給你了！我們去支援老大！
好的，吉貝爾大哥！
你最好把大哥平安帶回來，
否則我不會輕易放過你！
那當然！走吧！
好！
惡龍大人，不行了！船撐不住了！
棄船！
我們去搶一艘海軍的船！
他那耐力是怎麼回事？！
為什麼中了那麼多槍
還是不倒？！
不可原諒。
不可原諒！
我永遠不會原諒你們，人類！
開火。
媽媽，妳有聽到什麼嗎？
沒有。
老大...
老大！
少將！太陽海賊團來了！
那就是他嗎？那個惡名昭彰的...
吉貝爾？
大家...原諒我。
老大！
是你幹的嗎？！
這是為了正義。
為了根除太陽海賊團！
可惡的海軍！
我要取你的項上人頭！
來吧，如果你辦得到的話！
我們成功救出老大，
最後搭上惡龍搶到的船逃走了。
但是...
老大！
你拒絕接受輸血？！老大，你在說什麼？！
你失血過多了！
再不輸血的話，你會...
你的血型很稀有！
船員裡沒有人吻合！
但是...這艘海軍船上的血液儲備...
是人類...的血，對吧？！
沒錯！我們的血跟人類是一樣的！
可以用人類的血！你還能得救！
那我們趕快開始...
不要！
我不想靠那種血
活在這個世界上！
那是骯髒的血！
一直在輕蔑我們魚人的血！
老大...
我不會欠他們的！
我不會接受他們的憐憫！
我不會向人類屈服！
大哥！你跟人類之間
到底發生了什麼事？！
我不想...告訴你們。
在我...最後一次旅行中...
你這次的旅行相當漫長啊。
嗯，發生了很多事。
你...你在最近的航行中看到了什麼？
人類。
出發後不久...
我就被關起來了！
我在瑪麗喬亞待了好幾年。
我是...
奴隸！
什麼？！
老大...
我在那裡看到的是人類的瘋狂。
我僥倖逃出來保住了一條命...
但我無法忽視
我見到的其他所有奴隸。
聽好了。
我這輩子隨心所欲地活著...
結果...
嚴重妨礙了乙姬王后的努力。
但她...是對的。
任何人都看得出來和平才是最好的！
但是...真正能夠改變我們島嶼的人...
是像乘拉那樣的人。
是什麼都不知道的下一代。
所以，我求求你們！
什麼都不要告訴島上的人！
不要說我們遭遇的悲劇，
也不要說我們對人類的憤怒。
但是，大哥-
惡龍！
這個世界上...有
很多心地善良的人類。
我們都知道。
但那些死去的同胞只會在世上留下仇恨...這不是很荒謬嗎？！
就算腦子裡明白...
心裡的惡魔...
卻阻止了我！
我的身體排斥那些血！
我...
已經無法再愛人類了！
老大！請不要這樣說！活下去啊！
拜託你！你還能活下去的！
老大！不管你怎麼說，
在你解放的所有奴隸眼中，
你就是他們的救世主！
你是做出如此偉業的魚人英雄！
你們能這麼想，我很高興。
你還差得遠呢。
什麼？！
你的招式太軟了。
這麼弱的拳頭，你什麼都保護不了。
保護？！
大哥！
如果沒人要挑戰我的話，那從今天起我就是魚人街的老大了！
我是泰格！
既然我是你們的首領，你們就放心吧！
你們的命就是我的命！
我會保護我的手下！
老大！
我絕對不會原諒！
給我覺悟吧！
你是那個魚人-
你真吵。
所以你就是惡龍？
你為什麼回來了？
這麼魯莽地...
回到這個地方。
我是來殺掉射殺泰格大哥的人類的！
我還要去那個出賣我們的島！
所以這就是你的報復？
沒錯！費雪·泰格死了！
是你們這些下等的人渣殺了他！
哦，是嗎？他死了？
不管怎樣，你都得跟我走。
費雪·泰格的死激怒了惡龍，
於是他對怨恨的人類亮出了獠牙...
然後被捕了。
如果沒有拒絕輸血的話，他本來可以活下來的！
如果有魚人的血的話，費雪·泰格就不會死！
是你們人類把他逼上了絕路！
「在被人類拒絕輸血後，
太陽海賊團船長費雪·泰格死亡。」
這跟事實相去不遠。
畢竟是人類害他死的。
惡龍對海軍說了謊。
真相要殘酷得多。
怨恨背叛他的人類，
英雄泰格拒絕讓他們的血流入自己的血管。
更別說他過去曾是奴隸。
如果世人知道了那件事，會損害老大的名譽。
惡龍永遠不會透露那個秘密。
紐- 吉貝爾船長！
發現敵船！
即使老大不在了，我們也不能後退！
準備戰鬥！但是記住，不要殺人！
好！
我成為了被稱為海俠吉貝爾的人，
太陽海賊團的船長。
我投身於無止盡的戰鬥之中。
「我寫這封信給您...
因為我覺得您應該知道全部的真相。」
「太陽海賊團船長，吉貝爾。」
我下定決心了。
原來泰格是被迫走上那條路的佳蒙。
現在我明白那天我從他心中聽到的吶喊了。
我沒事的。我不會輸的！
我們一定要活在陽光之下！
我們和人類互相理解的那一天一定會到來的！
簽這張表格！在這裡宣告你們移居的意願！
我做不到！不可能的，乙姬大人！
泰格大人解放了所有的奴隸，
他不分種族...
但人類卻拋棄了他！
我們到底要怎麼互相理解啊？！
今天也是一個簽名都沒有。
媽媽！
我的孩子們！
媽媽，妳沒事吧？
妳沒事吧？妳沒事吧？
她已經精疲力盡了。
啊，我的和平綠洲。
我沒事的！
媽媽。
媽媽！
讓我們做個約定吧...
為了你們的未來。
日復一日，乙姬王后拼命地奔走。
拯救海難的受害者。
撐住！
又是海賊？
救救我們。
當然會救！
把他們送到島上去！
教導島上的孩子們關於地面世界的知識。
這是森林，我昨天跟你們說過的，很多樹長在一起的地方。
森林？海之森？
收集簽名。
等等！
只要一下子就好！
但是...
乙姬王后。
哦！是你們！
你們都是簽過名的人，對吧？
今天，我們有事想拜託您。
妳收集了多少簽名？
我花了五年收集這些。
每張紙上有十個簽名...
我大約有一百張。
所以一千個支持者。
魚人島有五百萬居民，
我本來希望能有更多，但是...
那個，我們有個任性的請求。
我們想撤回簽名，
大約是妳的五十張紙。
妳沒有聽說嗎？
前幾天有海賊來到了島上。
他們洗劫了城鎮然後逃離了島嶼。
乙姬大人...
乙姬大人！
哦，孩子們。你們又來聽地面世界的故事了嗎？
那個...前幾天我簽的那張紙。
是媽媽叫我的。
是媽媽叫我的！
怎麼了？
因為您是王后所以我照做了，但是...
問題出在人類身上。
我們受夠了...
您的演說也是。
我已經聽膩了。
歡迎回來，媽媽！
我今天也全力以赴了！
我回來了，我的小天使們！
我有點太拼了，
所以就今天讓我一個人靜靜好嗎？
騙子！你們每一個都是！
乙、乙姬大人！
您正在向全國廣播！
吵死了...你這個左大臣！
妳...妳喝酒了嗎？！
吵死了。我沒...我沒醉！
妳明明就醉了！
那是什麼？
乙姬王后的聲音？
你們都聽好了！
我們...我們可以住在海洋的任何地方。
在這片廣闊、廣闊的海洋裡。
在這片黑暗、黑暗的海底。
為什麼我們全都住在這一個地方？
乙姬大人...
不就是因為這裡有一點點光和空氣嗎？
在地面上，整個世界都沐浴在陽光之中！
頭頂上有一片遼闊的天空。
孩子們為什麼要偷偷溜出去看夏波帝樂園？
在外面的世界...
有這麼多美好的地方！
我們應該可以去所有那些地方。
我們不是在找些空洞的藉口，
說服自己應該放棄嗎？！
要勇敢...
去追求我們最想要的東西！
國王陛下。
如果人類是我們面前的障礙...
那就讓我們一起克服那個障礙！
如果我們做到了，也許
現在住在魚人島上的孩子們...
能改變他們的未來。
哪怕只是改變一點點！
你的傷好了嗎？
我遇到了大麻煩。
沒想到你會被打成這樣。
前幾天被關進推進城的惡龍根本不算什麼。
真正可怕的是吉貝爾。
那種實力可不多見。
放任他自由行動太危險了。
曖昧的正義
成為七武海？我？！
你的懸賞金可是兩億五千萬貝里！
政府一定是意識到如果不這樣做，你會成為他們的巨大威脅！
看來他們終於學乖了！
拒絕他們的提議吧，
然後變得更加惡名遠播，
吉貝爾船長啾！
不，我打算接受。
什麼？！
我聽說了加入七武海的提議。
如果我加入七武海，
政府會赦免我的船員。
阿拉丁和其他想要金盆洗手的人
就能安心地住在這個國家了。
更重要的是，如果我接受這個稱號，也許魚人能離加入世界政府更近一步。
為了王后陛下，
畢竟我已經給她添了那麼多麻煩。
是的，我很感激。
雖然她現在狀況很糟。
這是已故泰格的心願。
我相信這是通往
魚人的解放和自由的一步！
不過，關於赦免
有一個讓人擔心的細節...
惡龍大人！
惡龍！
惡龍大人回來了！他回來了！
有什麼想說的話，
就說出來吧，惡龍！
加入七武海啊，
吉貝爾大哥？
換句話說，
你要變成人類政府的走狗了！
你忘了泰格大哥的話了嗎？！
別再讓仇恨和怨恨支配你的人生了！
你變軟弱了啊，大哥。
成為你的手下肯定是最安全的選擇，
但我不會那樣做！
大哥死了！
我要重組我以前的惡龍一夥。
我會帶走我的同胞。
永別了。
惡龍，你...
你要是那麼想攔我的話...
那現在就是機會。
殺了我吧！
惡、惡龍大人！
如果你殺不了我，就表示我自由了！
我就是魚人的憤怒！
少在那裡放肆！
吉貝爾大人！
悉聽尊便！
住手！
別往心裡去，吉貝爾。
你們在魚人街一起長大的，
跟兄弟一樣。
無論發生什麼事，
你都殺不了他的。
那個笨蛋為什麼就是不能理解...
泰格大哥的真正心意呢？！
他去哪裡都無所謂。
如果他太暴力，海軍會採取行動的。
但如果他們沒有，他又失控的話，
我們會親自去阻止他。
一定。
天哪！我們也要回去
做自己的事了，吉貝爾船長。
瑪克洛，你...
隨他去吧。
再見了！
可惡，那個怪力混蛋！
八吉，走了。
太陽海賊團...
分成了三組，
每個人都走上了自己的路。
一艘載著遭遇船難的天龍人的船漂到了魚人島，
他們把魚人視為不過是奴隸。
乙姬決定跟著這位天龍人前往地面。
她回來之後，夢想即將實現，
卻被一聲槍響給粉碎了。
下回，One Pace：
The Shipwrecked Celestial Dragon!
A Bullet that Seals the Future